NUEVAS FUNCIONALIDADES:
- Añadir una función para corregir Pokemon especiales que no tienen definida la cadena evolutiva en la Pokéapi. Por ejemplo: Meltan y Melmetal.
- Ver si todos los pokemon tienen Sprite en 3D, y si es así, descargar los sprites y añadirlos al detalle del pokemon.
- Añadir al detalle de un pokémon una tabla con los ataques que aprende el pokemon.
- Hacer que las imágenes que se descargan y ajustan manualmente, se descarguen y se redimensionen automáticamente en 'init_model.py'.
- Añadir otros datos al detalle de un pokémon el grupo huevo, crecimiento, etc.
- Ver como poder mostrar información como la descripción del pokémon, la descripción de las habilidades, ataques... dependiendo la versión del juego (en pestañas).
- Arriba poner flechitas para ir a la página siguiente o la anterior en el listado de Pokémon.


OPTIMIZACIÓN DE CÓDIGO:
- Reducir el código del script "init_model()" --> función "get_evolution_chain()" de tal forma que en vez de poner 3 bloques (uno para cada pokemon de la cadena evolutiva)
se haga un bucle que compruebe si dentro de "evolve_to" hay algo. Si hay algo continua, si no hay nada se pararía ahí.
- Revisar si hay código repetido, y si es así, crear una función para reducir líneas de código.



TERMINADAS:
- Puntos debiles del pokemon. (HECHO)
- Página en la que se muestre la tabla de tipos. (HECHO)
- Paginación del listado mostrando a la vez 8-12 pokemon. (HECHO)
- Footer abajo del todo siempre, incluso cuando se haga zoom out. (HECHO)
- Spinner de carga en el listado. (HECHO)
- Mostrar error en un mensaje si fallan las llamadas AJAX. (HECHO)
- Añadir campos de búsqueda por número y nombre de Pokémon. (HECHO)
- Filtrar el listado por tipo. (HECHO)
- Añadir a cada paso de la cadena evolutiva la forma en la que se desencadena la evolución (nivel, objeto, etc.). (HECHO)
- Añadir imágenes a los triggers subir de nivel e intercambio. El resto no le veo mucho sentido ponerles imágenes. (HECHO)
- Hacer que los sprites de las hembras en caso de no haber diferencias sean iguales que los machos. (HECHO)
    * (Revisar si es posible evitar que el usuario pueda generar un bucle infinito si añade un onerror en HTML en la img e intentando cargar una imagen que no existe) (HECHO)
